[音乐]
来自你的秘密朋友
让我们一起玩一个游戏，只有我和你
这些对您来说都没有任何意义
您正在成为名人[音乐]
[鼓掌] [音乐]
他为什么写信给你
如果你是正义的
请不要撒谎
你的盲目价格是多少
[音乐]你该死吗
我在报仇这个家伙疯了
[音乐]
你也是这个的一部分
哦，我的一部分
你会看到的
现在从哪里开始，我的母亲叫我anola
向后单独咒语，但我们始终在一起
她是我的整个世界真是太好了
[音乐]引导我进入第二件事
你需要知道一个星期前我醒来的母亲发现我的母亲是
失踪了，她没有回来，我现在正在
收集我的兄弟mycroft和sherlock的方式是sherlock holmes
著名的侦探，我的天才兄弟，他将得到所有答案
你的帽子在手套里好吗我有一顶帽子只会让我的头痒
我没有手套我的上帝一位野蛮的女人长大了
一个让她为社会所接受的野孩子
她似乎很聪明，有两颗珍珠，你可以再拿一颗
你或别人为你选择的道路
是时候找我妈妈了，比赛是一只脚
如果我必须对我的兄弟们保持隐藏
我必须成为某事
意想不到的一位女士
[音乐]
你进步很好
她安全吗，她有公司陪伴我是副营地chugespree没用
男孩，你必须帮助我，我还没准备好死在火车上
我根本不准备死，我也没有在遇见你之前就去
你在计划什么妈妈她总是有一切的理由
她自己的做事方式，也许她想改变世界
也许这是一个需要改变的世界，与大多数良种女士不同，我
从来没有教过绣花，也没有教过我看和听。
我被教导要打架我要去找你妈妈
你不知道怎么绣
我已经等了很长时间了
这是这将要改变的那一个
一切
这是黑亚当
[音乐]
五千年前，近藤是文化的大熔炉
财富和魔术
但是我们大多数人除了铁链外什么都没有
在我们脖子上，可汗狗需要一个英雄
相反，他们得到了我，我做了需要做的事情
五千年后，他们为此而将我囚禁
我有空，我给你我的话
没有人会再阻止我
上次没有网球
这些子弹之一就像我们旅行
穿越时空前进，另一个人倒退
你可以分辨出哪个是哪个
现在怎么样
[音乐]
为什么感觉如此奇怪是射击子弹
你正在抓住它，哇，我没有在自己身上赢回，感觉就像是第一次遇到了地狱
他们有钱，他们会自己步调，并知道你很兴奋我如何得到我的
罢工和阴茎退缩在街上的是
给外交官
将来有人需要我们
[音乐]你得到了我不喜欢的东西
时间不是活着的问题，而是一个问题
[音乐]
好吧，我要走了，所以任何提示都将受到欢迎，我现在已经不是时候面对骗局了
您认为我们看到了什么
即将到来的战争的破坏
[音乐]
[音乐]你想把飞机撞坏多少
飞机
这部分有点戏剧性
上一次在视窗网球3D PG-13中
这个世界还没有为您所做的一切做好准备
你的时间会来的戴安娜
一切都会不同
世界公民我在这里改变你的生活
任何你想要的[音乐]
任何您梦dream以求的都可以拥有
好像你看到了一个鬼
黛安娜幸运的你，就像没有一天过去了
我不想像任何人一样想成为
顶级掠食者
你总是拥有一切，而像我这样的人却一无所有
现在轮到我了
习惯它
我从来都不是一个遵守规则的人，答案永远是
更多的
我飞翔的方式他们永远找不到我们，我忘了告诉你什么
雷达他们会向我们射击吗？
你知道我不太喜欢这个，我想你是，但是
你知道我准备去的事，我认为我们可以做得更好
跳伞裤是啊，现在每个人都降落伞吗
这是拉里，他只想要一个朋友
[音乐]他的交流情况如何恶化
家伙仍然没有任何朋友[音乐]
奥利弗怎么仍然可以在课堂上使用他的手机，他是自闭症的家伙
我只想成为你的
朋友
除了你妈妈和爸爸，没有其他人
你知道你的噩梦不是真实的吗
既不是幽灵也不是食尸鬼
你在看什么，这是拉里，他不是世界上的人
你知道拉里只想要一个朋友
也许我们应该停止阅读，您会成为拉里的朋友吗
他只想要一个朋友你好，这件事想要我们儿子一个朋友
他只是想让一个朋友远离我儿子，你打开了吗
结束
他只想要一个朋友对
[音乐]
大卫演奏的[音乐]，让
上帝，但你不在乎
为了音乐，你
像这样的第四次跌倒第五次跌倒
大提琴使莫名其妙的国王组成哈利路亚
[鼓掌] [音乐]
[音乐]你好
[音乐]我已经尽力了
我感觉不到，所以我试着摸摸，我说了实话，它没有来
我会站在主人面前[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
再见
[音乐]这家伙大概打了几百
他摧毁了其他星球上成千上万的其他超级生物，
我们必须假设他会赢，我不在乎他打了多少恶魔
他从未与我们打过多少地狱，我们没有团结过
你好，你好，这是一场全国性的危机，我们正在目睹流血。
尖叫着找到一个躲藏在那里的地方
从第一天开始我就已经孤独了17 16 42天
精疲力尽，我全神贯注
我们开始看到人们在反击，我们没有
鼓励这样做，确定在那里安全吗？
是的，冰箱被推向门了
如果没有人在那里，冰箱怎么能靠在门上
你不是在尖叫，你也不是，但是那里有鲜血
我把自己放在你刚才和谁说话的东西上
那是我，我现在对自己说过，你杀死了任何人吗
如果我们尽可能拖延时间，他们最终将挨饿而死
[音乐]
我不知道我是否同意你的看法
哇，要从我的公寓里出来，任何要生存的人都必须
原谅不可原谅的事情
您知道这笔交易成功完成了任务，您可以享受10年的减免
句子
欢迎问力x这些是您接下来的几个兄弟姐妹
天[音乐]
[音乐]再次
[音乐]
我认为[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦[音乐]
这是海蜥蜴长达六英尺的天，要把它挖干净
我只有11岁
在大英博物馆里
那个很特别
桑尼，我经常听到在
伦敦先生，您想要些什么吗？
妻子，她最近还不太舒服
患有忧郁症
我要她和你一起走在海岸线上
向你学习，我不是在寻找学徒
我会为私人观众支付溢价
这不是一件容易的事
[音乐]不喜欢病房
便宜的旅游水是什么[鼓掌]
[音乐]
美丽让我高兴，你建立了友谊
在一起是什么，什么都没有
[音乐]不想回到我曾经的生活
在你面前我的生活怎么样
我们看着我，我正在排卵，好吧
脱裤子
你结婚七年了
虽然大多数时候感觉好像已经知道了一点
我只是对像你这样的人感到难过，因为你永远都没有能力
把你的胡言乱语带到一起来
不，卢克，我现在明白了，你不开心，你还没有实现自己想要的
但是你只需要一些积极的动力哇
我向你保证，这种势头将开始转向你的青睐
她在波特兰是谁，玛姬，玛姬，是的，所以你猜怎么着
我们要去波特兰
你意识到开车到波特兰要花多长时间
告诉我关于玛姬的故事你们之间发生了什么
他让我感到希望
我希望每一天都感觉像一切皆有可能
哦，她在看着你，欢迎您到iv
我们需要兜风我不知道你在哪里我不知道发生了什么
您不需要再走弯路了
是的，您不需要再走弯路
旧金山发生了什么事，我应该得到所有答案
你是一个知道我不知道的人，你总能找到
我在伯克利
我只希望我们能整晚重做，以便您可以看到有多糟糕
是的，我希望我们可以整夜重做
这样我们就可以知道你有多糟糕哦，天哪，我们要喝点好酒了
各位晚安
丽莎和我昨晚吵架，然后弄清楚谁是对的，
决定整夜照原样做，所以这就是为什么
我们在这里[音乐]
哦，是的，莎拉想离开，我累了，我只想给你一吨
然后特丽娜又喝了一杯哦，天哪，特丽娜你在做什么
我们将找出谁是正确的[音乐]
你好，我们将找出谁是正确的
当然没有了哦，我不能再喝了，我必须喝
Trina准备好接教教练，好吧，我是
这就是为什么我们需要完全按照演员的方式重做
请输入嗨，我是特里纳，对不起，我有点喜欢
怪异的毛病，例如在沙发上狂欢或发生什么
如果我脱掉衬衫很酷
我做了一块
想象与她吵架[音乐]
嘿，玛拉，这是那个家伙，这是迪克·皮克·迪伦，你给她发了一个迪克·皮克
不，那太过分了，他给我寄了理查德的照片
更糟糕的是，我第一次见到你杰德时就告诉我一些事情
试图用胳膊包住你，这是一个很好的第一印象
caitlyn可爱动人，几乎没有理由像zit一样流行
caitlyn发生的事像炸弹一样爆炸
不像气球一样
我会把这些还给你吗？
在地狱里，当他们知道那不会让我们离开我们的时候
再次发生然后将再次发生
[音乐]发生了很多次
[音乐]听每个人都害怕的duh duh孩子们
真的在爆炸[音乐]
我认为他们正在对我们进行测试，请问您的记录名称是什么
你可以问我的律师，我有片刻为你服务，我知道我喜欢你
你喜欢我，我很高兴我没有爆炸整个你
[音乐]我们会发生什么
[音乐]至少现在你不能说事情是如此
在我的日子里变得更加困难[音乐]
你是对的你会变得更糟
[音乐]
是
外国[音乐]
妈妈，日本人从北方来
它开始了
啊[音乐]
[掌声]
哦
外国的
[音乐] [掌声]
[音乐]外国
[音乐]
[笑声]
是
[音乐]
外国的
经过
哦
[音乐]
[笑声]
凯莉
按摩[音乐]
所以
[音乐]做
[音乐]
再想一想我们想写什么样的游戏
记住，如果你什么都不做，那将不会像你的职业生涯一样
记得这张脸，她是Spotlight杂志的
30位30岁以下的剧作家来观看我们观看的影​​片，但她去哪儿了
你好吗，阿奇告诉我你在教我
没有一个真正成功的人怎么会告诉我她如何写剧本
不是泰勒·佩里（Tyler Perry）我赢得了30分30分以下的奖项
大约几年前，我该怎么做写一个奴隶
音乐剧全白剧本，这有点胡说八道
虚伪的我问自己真的是黑人吗
写这个[音乐]
这一些该死的废话废话想着我在做嘻哈做什么
为此，我想对
40岁女性的观点为何我的皮肤如此干燥为什么我打哈欠
现在为什么他们会向我发送狗屎
房子是40。
哟这是一个关于黑人女孩的小故事，让我们加些哮喘
来自所有院子的袭击声，请不要让阴谋中的黑人开心
但是吊车射杀了一个大妈妈跪在地上
他40岁的主要弗吉尼亚州是对的
这是关于创造属于我的东西，而不仅仅是谈论狗屎
你让我拉屎我得到你
你不认为我是个疯狂的老女孩
我的意思是我不会说所有那个40岁的处女白人
用一个黑女人的屁股，你怎么把所有东西都带回去
他妈的是什么他妈的是什么
[音乐]法官办公室
[音乐]
我的名字是西比尔·理查森，我的家人是
等待关于我丈夫的事情的裁决
我只是想知道您是否有关于它的更新之类的任何信息
不，我们星期一什么都没有
是的，女士非常感谢你
好的，非常感谢，我的双胞胎下个月要18岁
他们完全不知道在家里有父亲意味着什么
父亲甚至做什么
你今天在那所大房子里听到了什么话吗
没事，你今天有机会打电话
我没有不好
其中许多人不尊重其他人
生活
不管你多么理智或多么理解你
只会让你失去绝对的主意
[音乐]成功是最好的复仇成功是
您将向他们展示他们无法以这种方式对待他们
成功是最好的报复，因为当你回到家中时
他们要付钱他们要付钱他们要付钱
[音乐]我知道如果会
完全取决于我
[音乐]
外国[音乐]
我只需要坐下来观看现实摧毁事物
如果你不介意的话，让这部戏保持虚构
有时发生故障是一种奢侈，让您放心平庸
像你这样的人
因为
[鼓掌] [音乐]
哦[音乐]
我在厨房工作，我开始写食谱
我在寻找下一个挑战[音乐]
我从见面会收到这封电子邮件，说我们希望您为我们做一个活动
受凡尔赛启发的蛋糕可以追溯到几个世纪以前，并学习如何
一切都在演变，这对我来说，我们如何给人们一个
理解凡尔赛故事的方式
通过蛋糕，这不只是法国人的地方
人们，这是我们在糕点店世界中的传承
以一种非常抽象的方式工作的人让我着迷
压力一直是将新的东西带到食品领域，
喝，这当然是一个很大的挑战
厨师都是专业人士，并且能想象得到的最高水准
但是他们在聚会上，厨师们只有两天哦，天哪
是的，是的，有些糕点师傅正在做一些
您甚至都不敢相信这是食物，让我们继续上路表演吧
令人难以置信的压力是很多东西不见了
机器的背面有一只天鹅，我们需要一只天鹅
你错过了正确的脂肪，我认为这太多了
胖，是我的个人，我的意思是我已经这样做了30年了
真的需要如此的专注，这就是我们所拥有的美丽。
从字面上全天候工作，以做一些事情
我们从来没有做过，哇，你从来不知道有什么可食用的
看起来好漂亮
您将其命名为画廊技术人员
好的
所以没有留下来，他忍不住了
挡在路上
附和
[音乐]
所以你今天发现了一次巡回演出吗？
所以你要退出的节目取消我们的表演就可以了
和不喜欢他们会很难过
你真的要做到这一点，这是一个聪明的举动人
教授有一些新的大笔钱进来，这是你自己的作为
不，不，不，不，这是他的表演，他是歌手，他是歌手，我从不那样
伙计们，我们从来没有开始一支乐队，为什么
你需要试镜人们在外面人们搬回家
伊拉克的左和右老年人值得购买的价格
梦幻般的孩子，我的意思是经典
但是，是的，所以我们将尝试快速播放
那很酷，你在鼻子上的巨星只在这里发生了
我知道什么时候是我们最后一次期待
实际上很重要，这是我们十年来最大的新闻
岁月回想起那些淡淡的气味
那年秋天之前的夏末夜
我的天啊，我的意思是你学校的孩子们好像家乡
经历过这是他们面对我的家乡，这不是
就像我们是这些梦幻般的文科懒人一样，我是说我拿到了两个学位
从那个地方，每个人都被卡在同样的感觉
出乎意料的家，你知道我已经厌倦了等待
有人给我机会，他们告诉我们，我们坐了
注意到，如果我们在学校做得很好，我们会很清楚地找到工作
他们错了，是的，让我们按照自己的方式做
你知道我们的乐队所在的城市
[音乐]应该在今天我们应该在今天
[音乐]外国
[音乐]
外国的
嘿[音乐]
[音乐]
[音乐]量度
诱惑
但这是真的
你妈妈，她说的话
她会坐在他身边，只是在窃窃私语
但她没有和他说话
我们在她的口袋里找到了它
她不相信上帝，不管你相信什么
我发现妈妈的日记，如果她看到了什么
在外面我告诉你不要来
[音乐]
这个世界上有些事可怕的事
邪恶，他们为想要的人而来
[音乐]我看到了一些东西
她并不疯，你闻到他了吗，他现在就近了
他不在那里他已经在这里
你的意外胜利了
车祸是四年前的[音乐]
并且您的受伤t11完整或不完整
不完整
我仍然有一些感觉，所以碗碟不是工作的一部分
描述，但这就是[音乐]
除了你自己和你的豪饮，你从未爱过任何人
斯蒂芬妮给她打电话说，如果你出现在这里，我应该立即给她打电话。
我自己，你可以告诉我
[音乐]
[音乐]你